#Направленность:
##Кодинг .net под Mono, детский реверс .net, крипта, веселое безумие.

#Что сервис делает?
##1. Принимает и хранит клиентские данные
##2. Выдаёт клиентские данные по запросу
##3. Принимает клиентский .cs код и компилирует его в .exe (mono)
##4. Выполняет скомпилированный .exe и отправляет клиенту результаты консольного вывода
#Примечания:
Результаты работы исполняемого файла заменяют содержимое файла данных клиента.

#Взаимодействие клиента и сервера
##1. Клиент посылает свой открытый ключ
##2. Сервер посылает свой открытый ключ
### На основании открытых ключей вырабатывается общий сеансовый ключ, на котором и ведётся дальшейшее взаимодействие
### Далее весь обмен данными ведется в зашифрованном виде
##3. Клиент посылает команду
##4. Клиент посылает данные [не обязательно]
##5. Сервер отправляет данные [не обязательно]

# Особенности работы сервиса
##1. Открытый ключ клиента выступает в роли его идентификатора
##2. Для каждого клиента создаётся каталог согласно его идентификатору
##3. В клиентском каталоге хранятся: файл с сеансовым ключом клиента, данные клиента в открытом и зашифрованном виде, исполняемый файл программы клиента.

# Где я обмудился и как с этим жить? (сценарий игры, всё в кучу)
##1. МОЖНО. ВЫПОЛНЯТЬ. ЛЮБОЙ. КОД. Есть детская проверка на рута, ну чисто ради поржать, серьёзно с этим не заморачивался.
##2. Фиксят права доступа - ну ок. Серсис по-прежнему имеет все права на принадлежащие ему каталоги.
##3. Нужно выпиливать файлы, которые хранятся в открытом виде, + выпиливать хранящиеся сеансовые ключи. Плюс нужно куда-нибудь запилить хранящуюся в корне сервиса пару его собственных ключей, иначе можно по-прежнему запросто получать сеансовые ключи.
##4. Сам "пофикшенный" сервис точно так же запросто можно выдернуть по сети.

#Что же делать? (итог)
##1. Получился dummy. Ну а что, прикольно. 
##2. Знатоки .net-а потрахаются поржут и знатно повоюют друг с другом, при этом сервис будет переписываться чуть более, чем полнотью.
##3. Остальные перепишут сервис чуть менее, чем полностью, поиграются в "у кого самая быстрая рука на диком западе" и будут недоумевать "что за херня происходит".
##4. В принципе, тут так и так получится противостояние скорости мышления и быстроты пальцев рук участников. Моя субъективная позиция - тут два варианта: либо поржать и пофаниться, воюя с кем-то непосредственно, либо забить в принципе и не включать это.