Сервис представляет из себя простенький мессенджер. 

##Предоставляет такие функции как:

1.	 Добавление и регистрация пользователя

2.	Получение списка зарегистрированных пользователей

3.	Отправка сообщения пользователю

4.	Чтение собственных сообщений

5.	Выпиливание своего пользователя

Вся инфа о пользователе хранится в файле в виде имени пользователя и хэша от пароля. Сообщеия хранятся в папках с хэшем от имени пользователя в виде текстовых файлов.


##Уязвимости:

#Логические:

1.	При создании пользователя с именем, котрое уже зарегано, не происходит очистки папки с сообщениями. Просто перетирается файл с именем и хэшем. Соответстенно есть возможность читать чужие сообщения, зная имя юзера.

#Бинарные:

1.	Double free - Многократное удаление объекта сообщения. При удачном heap spray можно эксплуатировать, подсунув вместо удаленного объекта свой.

#Реализованные уязвимости
1.	Файл user.cpp 30 строка - отсутствует проверка вызова функции mkdir, в результате чего при создании пользователя с именем, которое уже занято папка не создается, а пользователь добавляется без проверки на существование. Исправление - добавить проверку вызова функции mkdir, ошибка ее вызова говорит о уже зарегестрированном пользователе с таким именем.
Возможный вариант исправления:
status = system(command.c_str());
    
if(status != 0x0)
    return -1

2.	Файл user.cpp 278 строка - отсутствует удаление освобобожденного элемента из списка сообщений. Объект удален - но ссылка в списке сообщений все еще висит на него, соответственно мы можем по ней обратиться, если запросим сообщение с удаленным номером или все сообщения сразу.
Возможный вариант исправления:
delete cur_m;
        
message_list->erase(message_list->begin() + value);
